es que tú le escribiste a Olga Moreno
para irte a la Fuente directa y Olga
Moreno mi tele yo ni te contestó sí que
es verdad que ella siempre me ha
contestado que no pasa nada O sea no
pasa absolutamente nada porque le digo
si no es así digo digo si me lo puedes
desmentir para así evitar especulaciones
de terceros de fulanito dice de
menganito dice y tal y no me contestó y
me resultó un poquito sorprendente Sabes
porque cuando normalmente un personaje
cuando es un no te dice Oye mira no
sabes si se zanja así entonces me
sorprendió que no por eso es que sí y
todos sabemos que si van a entrar en la
casa el gran hermano vi tienen que
guardar una confidencialidad y tanto si
desmientes como si confirmas la viola O
sea que el razonamiento era muy lógico
yo lo que más o menos me había llegado
es que Olga es que no quiere estar ni en
canales de YouTube ni en prensa ni en
nada o sea quiere llevar una vida
discreta por eso no contesta porque ya
sí contestas también das pie a que la
otra persona diga me ha contestado